o Olá pessoal bom dia tudo bem Hoje eu
quero falar para vocês aqui sobre cinco
sinais de que o planinho no Brasil já
está muito bem encaminhado e eu poderia
até dizer cinco sinais de que aquilo que
aconteceu nos Estados Unidos e está aí
bem encaminhado para acontecer aqui no
Brasil antes de entrar na sua gostaria
de lembrar que estamos no penúltimo dia
da nossa promoção da livraria onde você
pode adquirir o meu livro Manual de
Sobrevivência também que vai alertar
você sobre muitos desses sinais sem
falar os meus livros
o disponíveis lá que é o Davi o homem
projetado por Deus no estudo da vida de
Davi a partir do idioma hebraico aqui
você tem o karpós desvendando os frutos
do espírito também de minha autoria um
livro sobre a salvação conceito de
salvação da Bíblia e você tem aqui esse
lugar e além que tá uma promoção muito
legal com 21 por cento de desconto
saindo de 34 e 90 por 27 e 57 esse aqui
quem não leu esse livro não sabe o que
que tá acontecendo no Brasil e no mundo
e para finalizar a história em quadrinho
que ela ficasse a dor gigante que eu
tive o prazer de escrever a história
junto com meu amigo ilustrador Diogo
Geraldo que é uma uma narrativa da
história da Bíblia a partir de uma
roupagem contemporânea de história em
quadrinho você vai gostar demais Calebe
lutando contra o gigante talmai e os
tudo Tá lá na Bíblia no capítulo 14 do
livro de Josué vamos lá então pessoal
para analisar esses cinco sinais nós
vamos ter que dar uma olhada no nome e o
nome é Yuri bezmenov ou como ele acabou
aff
e com o nome a secundário Thomas David
Schumann tá certo o Yuri bezmenov ele
foi um Jornalista e também um Informante
lá da dos antigos cursos que acabou indo
para o Canadá né ele rompeu lá com as
suas seus patrões originais e acabou
indo lá para o Canadá e tendo feito essa
esse desligamento começou a explicar a
ensinaria dar muitas palestras mostrando
como as coisas eram feitas como é que
eram as estratégias como é que eram os
os medidas os planos e assim ele foi
alertando a humanidade sobre essas
métodos aí estranhíssimos eles que
chegou a escrever um livro chamado Love
Letter to America né hum uma carta de
amor para a América onde ele conta um
pouquinho da sua biografia
e na parte mais estratégicas ele começou
a mostrar que a fase de as fases de
implementação dentro dos planos dos
russos da época métodos vezes que estão
você vai ver na hora que eu falar você
vai ver que estão sendo implementados
diante do nosso dos nossos olhos é esses
métodos eles envolvem quatro etapas
principais pode ser exatamente uma
evolução ou uma adaptação das dez etapas
originais que esse cara que falava nesse
pequeno livro Tá certo Carlinhos Marcos
e seu amigo Frederico dos anjos tá certo
lá nesse nesse livrinho nojento aqui
eles falam o seguinte tá vou fazer uma
prévia com esse aqui para você entender
a depois a outra etapa tá alguns dos
sinais de que esse planilha é aquele já
estão bem encaminhados Olha só eu vou
adaptar algumas palavras Aqui tá certo o
proletariado usar a sua força política
Um Pouco a Pouco todo o capital da
burguesia para centralizar todos os
instrumentos de produção nas mãos do
estado ou seja do a trabalhador orgânico
organizado como classe para aumentar o
mais rapidamente possível a massa das
forças de produção Ou seja que tá
falando sobre uma um plano sorrateiro um
plano ali subliminar tá certo é pouco a
pouco nós vamos tirar pouco a pouco o
capital da burguesia centralizando os
instrumentos de produção nas mãos do
estado ou seja o estado sempre forte o
estado sempre poderoso sempre ali
interferindo na vida do cidadão E aí
fala naturalmente só poderá ocorrer no
início por meio de medidas despóticas os
reis despóticos medidas é bem incisivas
Tá certo para não dizer outra coisa
medidas no direito de propriedade na
relação nas relações de produção e aí
ele vai
e depois é essas medidas serão
naturalmente diferente em cada país
porém nos países mais avançados as
medidas a seguir poderão ser aplicados
olha ele tá ele vai colocar a partir de
agora três medidas para implementação do
socialismo uma expropriação da
propriedade fundiária né e aplicação da
renda da Terra para despesas do Estado
segundo imposto progressivo forte
terceiro abolição do direito de herança
quarto Confisco da propriedade tô quinto
centralização do crédito nas mãos do
estado com o Banco Nacional com capital
de estado de monopólio a gente tá vendo
hoje a questão aí do como é que tá porre
os bancos centrais estão se fortalecendo
né E foi com o estabelecimento dos
bancos centrais mundo afora que eles
Conseguiram manter esse controle
centralização do sistema de transporte
na mão do Estado aumento das fábricas
nacionais obrigação do trabalho para
todos organização dos grupos industriais
Especialmente na agricultura a
unificação do trabalho agrícola
industrial e educação
é gratuita para todos os celular Após
que maravilha né Só quem ama se passam
não é isso que é é distribuição de renda
e né ele poder mas na verdade é
exatamente o contrário né educação
pública aqui para ele é na verdade a o
aparelho ideológico de estado né que o
filósofo marxista do meu tio certo tanto
falar que é você formar próximas
gerações ali de pequenos adeptos da
filosofia vermelha já o bezmenov é claro
que com tudo isso que você viu aí você
já viu que tá a planta sendo
implementado diante dos nossos olhos
agora o base menor palavra de quatro
fases de implementação tá E essas fases
envolvem ali um tempo necessário de
implementação e os objetivos específicos
e as consequências a primeira fase ele
chama de desmoralização ela envolve um
tempo necessário de 15 a 20 anos que é o
tempo necessário para educar Toda Uma
Geração com esses princípios vermelhos
opostos aos princípios e valores
o gerando uma Total inversão dos valores
você tá vendo isso no Brasil e no mundo
Claro que tá vendo né então os objetivos
aqui são a religião educação à cultura à
comunicação social as leis as relações
sociais à segurança política interna e
externa família saúde e etc veja que
saúde está aqui né e a gente tá vendo
uma crise sanitária Global Esse é o
primeiro período dura de 15 a 20 anos
depois já é o período de
desestabilização o tempo necessário é de
dois a cinco anos que é o período
necessário para a ali mexer na estrutura
as políticas econômicas e sociais é uma
coisa mais estrutural você já
praticamente você tá mexendo na fábrica
da sociedade e aí a o alvo e objetiva
são disputas pelo poder pela economia a
estrutura social EA política externa
acesso a gente tá vendo isso obviamente
agora
e vivemos em 2020 um ano de crise
sanitária Global aí já é o terceiro.
Desse processo de implementação na Ótica
do base menor do que é o processo de
crise tá o processo de crise dura de 2 a
6 meses e é um momento em que é a
implementado uma crise generalizada
gerando desordem gerando muito medo
gerando movimentos mais intensos
apresentando claro né a sociedade fica
completamente problemática todo mundo
fica ali Assustado mas eles apresentam
que a solução para esses problemas é um
governo forte ao governo que tenha muito
poder um governo que centralize tá E aí
entra uma alternativa né de mudança de
governo Lembrando que aqui no final do
é desse vivo né na no último parágrafo
eles falam o Carlinhos Marcos vai falar
exatamente sobre essa essa fase aí
derradeira né no último parágrafo ele
diz Hoje os socialistas se recusam a
dissimular as suas opiniões intenções e
declaro abertamente que seus objetivos
só podem ser atingidos foi derrubada
abrupta de toda a ordem social vigente
Ou seja é nesse momento que eles tentam
derrubar a ordem social vigente E aí
você tem confusão generalizada na
sociedade né e os Agentes ali desse
plano começam a saído sair da toca e
atuar diretamente na sociedade depois
caso eventualmente eles consigam seus
objetivos de derrubar a ordem social
vigente aí entra a fase de normalização
a fase de normalização é tentar
eternizar esse novo estado de coisas
Essa ordem de coisas nova Tá certo então
O que é uma normalização pretendida como
permanente nesse momento Essa nova
realidade que é colocada né ela faz com
que aqueles que eram os agitadores do
primeiro momento sejam jogados para
escanteio nos Estados Unidos você pode
dizer que você tá vendo uma fase de
normalização conseguiram trocar o poder
e agora toda aqueles grupos mais assim
de fazer arruaça na rua Eles colocaram
para escanteio porém os grupos agora
estão reclamando tão querendo né os seus
direitos também E aí pessoal quando a
gente olha para o Brasil a gente vê
exatamente que o Brasil todo como o
mundo né se lá nos Estados Unidos eles
Já conseguiram trocar o presidente e
eles conseguiram sair da fase de crise
para de normalização você vê que tá tudo
maravilhoso agora né já estão abrindo
toda economia e a gestão não estão
abrindo não tem mais aquele contador em
tempo real de contas vida estavam sendo
perdidas né
e agora tá tudo lindo e maravilhoso
então ele já estão na fase de
normalização nós ainda estamos na fase
de crise né que eles tentam a fica se
valorizando essa situação complicada
socialmente tal e agora já estão dizendo
até que na média móvel em alguns dados o
Brasil já passou os Estados Unidos mesmo
eu falei para vocês que eles iam fazer
isso eu falar que o Brasil já tá em
primeiro lugar no mundo no problema aí
eles estão fazendo exatamente isso que
aqui a gente tá nessa penúltima fase que
é cristão basta nós ficarmos de olho no
que aconteceu lá olharmos para cá para
gente não ser enrolado Pelas atitudes
selada sair da é Desse pessoal porque a
Bíblia já dizia que os filhos das trevas
são mais prudentes do que os filhos da
luz Jesus diz para os filhos da luz o
seguinte sejam símplices como as pombas
e prudente como a serpente sejam sábios
para fazer o bem e ignorante para fazer
o mal problema que infelizmente muitas
pessoas do lado bom do lado quê
Oi tudo bem eles não tem não tem
inteligência para fazer o mal mas também
não estão dedicados ali a fazer o bem
Então precisamos começar a refletir
sobre esse é claro cristianismo é a
grande o grande segredo que eles tentam
aí impedir as pessoas saber porque é
tudo que a gente precisa para ter uma
vida mais abençoada eu não tenho dúvida
tá bom pessoal dei uma olhadinha aí na
livraria tem uma olhadinha na promoção
escolha seu título Você tem muitos
títulos aí hoje é o penúltimo dia
obrigado pela audiência fica com Deus um
excelente semana um ótimo domingo
casamento duas coisas retém O que é bom
forte abraço valeu
E aí
[Música]